# Самостоятельная вариативная работа
## 2. Создание и размещение в репозитории автоматизированного перевода раздела документации инструмента создания облака тегов.

Часть документации на английском языке с сайта wordsift.org:

Examples from the source text containing the most frequent word in the text is displayed under the Visual Thesaurus word web. The key word is marked in green. All relevant examples from the input text are listed. One intended use of this feature is to organize the text to preview key vocabulary. This feature can quickly show different meanings of the same word. For example, in the article on climate change, here are two sentences that use “area”: (1) Weather scientists project that the polar regions of the Northern Hemisphere will heat up more than other areas of the planet, and glaciers and sea ice will shrink as a result. (2) The area covered by sea ice during summer has declined by 15 to 20 percent in the last 30 years, and is projected to disappear almost completely late in the 21st century. The first meaning of area is “region” whereas the second meaning refers to a specific quantity, in terms of surface area. A look at “area” under in the Visual Thesaurus box shows that these are two of the major distinctive branches from the word.

Перевод на русский язык с использованием онлайн-переводчика:

Примеры из исходного текста, содержащие наиболее часто встречающееся слово в тексте, отображаются под визуальным тезаурусом word web. Ключевое слово отмечено зеленым. Перечислены все соответствующие примеры из введенного текста. Одно из предполагаемых применений этой функции - организовать текст для предварительного просмотра ключевого словаря. Эта функция может быстро показать разные значения одного и того же слова. Например, в статье об изменении климата есть два предложения, в которых используется слово «площадь»: (1) Ученые-метеорологи прогнозируют, что полярные районы Северного полушария будут нагреваться больше, чем другие районы планеты, а также ледники и морской лед. в результате сожмется. (2) Площадь, покрытая морским льдом летом, уменьшилась на 15–20 процентов за последние 30 лет и, по прогнозам, почти полностью исчезнет в конце 21 века. Первое значение площади - это «область», тогда как второе значение относится к определенной величине с точки зрения площади поверхности. Взглянув на «область» в поле «Визуальный тезаурус», можно увидеть, что это две основные отличительные ветви от слова.
